ڨعدنا رهينة في تركينة فدينا ها ورانا عيينا
شبعنا ظلم يزينا هاو زيد الحبس كاوينا هااااااااه
تسمعوش تفهموش بينا ما تحسوش
ياخي هوش معاكم ؟ ه زبي ما ترحموش
كان لمزمر يدمر في بلاد نضامها مخمر
حناش تڨمر تتسمر بينا الاحباس تعمر
تتشتم تتهم ظلم تتردم
نظام زبالة و حكايتكم راهي ما تتفهم
بلاد لحيس طحين ترم و قلت الخدم
و غريبت شعب عامل ثورة هاو زاد بهم
عيني عينك خويا تفرج راو فيها تڨدم
من الاحزاب ه الكلاب لي في جعوبها تشم
و اعلام شلايك تتنايك واش تعبت كرايك
ثورت جعوب الي تحلت ولات ادخل فلايك !
هاو كان عنا سارڨ توا 5 مليون
و شكون رئيس الدولة ؟ من عهد الفرعون
ڨعدات و سهريات فالبلاد تحكم زبراطة
و احنا ڨاعدين رهينة ما خلطنا عالبطاطا
فريد موجود و يعود يا لعباد ف التركينة
لاولاد القح بالصح لساني ليهم سكينة
نيك النظام نيك الوزراء و نيك حتى الرئيس
هوما ذلونا و ذلوك افهم يا البوليس
من جبل الاحمر المحقورة
لعباد في التركينة
و الحوم الي مقهورة
لحمها مقطع بالسكينة
يا بوليس برا اعمل دورة
زيد الحاكم يجينا
تبع الي يعيشو ف قصورة
يدز يهن يذل فينا
ربي الحوت ف البحورا
لعباد ف التركينة
كلونا و كلوكم بالغورة
لحمها مڨطع بالسكينة
الغصة في القلب محصورة
زيد الحاكم يجينا
و انتم ك الشوكة ف الزورة
يدز يهين يذل فينا
كان ما تعرف راو باش تعرف افهم روحك يالبوليس
راو نظام متاع اجرام راهم كببلت الفرنسيس
نظام رخيص نزيس راهم زريعة ابليس
سرقة و تدليس فيق راهم حطوك فالكيس
راهم فساد راهم ڨراد راهم الغداد
سممو لعباد و البلاد هزينها لحافت الواد
الشعب منهم فاد راهم نار تشعل تحت رماد
علاش فينا شاد مسيبهم و انت علينا هاد ؟
شبعونا ك*enked* و الهم هاو زاد
كلانا الحوت و انتم شهاد
كان الزواولة تحت الحاكم ديما مغلوبة
الي يحل فمو للعدالة يصبح مطلوبة
اش كان اماتنا تبكي و خدودها مندوبة
حقوقنا مشطوبة كالغنم الي تعيش مع ذيوبا
علينا بالكوبة ه ؟ طفي الامبوبة
حياتنا مقلوبة حقوقنا مسلوبة
هذا el maktouba ه ؟ لغة مظروبة
حجرة ما تذوبا ملهط ما توبا
مخاخهم جامدين محنطين و عالحكم موميا حاطين
هوما التجمع و الزين من نفس el5ande9 خارجين
شنوا الي ماكم فهمين نظام قمم وطحين
في نفس الخرية واحلين نفس الامارك حاطين
التمساح تمساح يا لخو حتى ك يدمع
ظميرو ميت و مدفون ف صندوق مشمع
نظام معفن مصدد و زيد ما يلمع
نظام زبالة و زبالة زبالة تجمع